- nie wolno pisać using namespace
- klasy mają być w headerach
- nazewnictwo dla zmiennych i funkcji: nazwaRzeczy
- nazewnictwo dla stałych: NAZWA_STALEJ
- klasy nazywamy z dużej litery
- funkcje oraz zmienne z małej litery
- nazwy wszystkiego robimy po angielsku
- nad std::cout się zastanowimy
- cały kod musi być wyrównany tabami
- odstępy pomiędzy deklaracjami co najmniej 1 enter, max 2
- linijki mają nie być za długie
- nawiasy funkcji, metod, klas 
{
	co najmniej dwie
	linie kodu
}
- dla jednej rzeczy { return id; }
- ify, pętle itp. dla jednej rzeczy bez nawiasów z jednym tabem
- bez fajnej składni ifa
- pamiętać o destruktorach
- listy zamiast vectorów
- przy robieniu kodu możemy odchodzić od diagramów, jeżeli konieczne, ale musi być wszyskto udokumentowane 
- diagramy i kod muszą się zgadzać. Zmiany zapisujemy w zmiany.txt
- dużo komentarzy. Każda rzecz jaka nie jest w 100% jasna, powinna być wyjaśniona komentarzem, bądź komentarzami
- to co napiszesz, musisz sam porządnie przetestować
- w komitach na githuba opisujemy ogólne zmiany jakie zostały wprowadzone w kodzie
- dzielimy się odpowiedzialnością na inne części kodu
- wszystkie pliki .h muszą zawierać #pragma once
- funkcje interaktywne (zawierające zarówno std::cin jak i std::cout) zaczynają się małą literą i
- w klasach używamy this->, jeżeli chcemy się odnosić do pól klasy 